Hola buenas tardes. Te envío el presupuesto de lo coordinado en la entrevista. Cualquier consulta o inquietud, estoy a tu disposición.

EL trabajo se basa en:

-Diseño estético y funcional de la página.
-Diseño adaptado a múltiples pantallas.
-Armado y maquetado de página web, la cual puede ser mantenida y actualizada con el correr del tiempo.
-Confección de SEO (mejoras en el código para tener un buen posicionamiento en los buscadores).
-Consideraciones de accesibilidad y usabilidad de la página.
- Configuraciones y ajustes de performance (buen rendimiento y carga rápida con poco uso de datos).
-Identidad propia de estilo.
- Trabajo de material gráfico (edición de imágenes/videos, en caso de no ser proporcionados por el cliente).
-Programar la web, subirla a un servidor de hosting para ir mostrando resultados.
-Se utilizará VisualStudio Code, Git, Github y Light House
-Se irá mostrando resultado semana a semana al cliente.

Valor: $ 35.000

Aclaraciones: 
-El valor no incluye hosting y dominio (nombre del link de la página).
-El material gráfico deberá ser proporcionado por el cliente.

Forma de pago: 
Adelanto de al menos el 30% del valor total y lo restante al finalizar la web.

Medios de pago:
-Transferencia bancaria
-MercadoPago
-Efectivo
